<p>
	™™™最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2dqq.PPT</a> 
	<p>
		🔻
🔻
🔻备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.mivbtz.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		忘忧草影视www在线播放动漫　　神舟十四号载人飞行任务是空间站建造阶段第二次飞行任务，也是该阶段首次载人飞行任务，航天员乘组将在轨工作生活6个月，任务主要目的为：配合问天实验舱、梦天实验舱与核心舱的交会对接和转位，完成中国空间站在轨组装建造；完成空间站舱内外设备及空间应用任务相关设施设备的安装和调试；开展空间科学实验与技术试验；进行日常维护维修等相关工作。
　　按计划，神舟十四号载人飞船入轨后，将采用自主快速交会对接模式，对接于天和核心舱径向端口，与天和核心舱及天舟三号、天舟四号货运飞船形成组合体。在轨驻留期间，神舟十四号飞行乘组3名航天员将迎来空间站两个实验舱以及天舟五号货运飞船、神舟十五号载人飞船的来访对接，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，于12月返回东风着陆场。
　　目前，天和核心舱与天舟三号、天舟四号组合体状态和各项设备工作正常，具备交会对接与航天员进驻条件。神舟十四号载人飞船和长征二号F遥十四运载火箭产品质量受控，航天员飞行乘组状态良好，地面系统设施设备运行稳定，发射前各项准备工作已基本就绪。
　　在酒泉卫星发射中心举行的神舟十四号载人飞行任务新闻发布会上，中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强介绍，经任务总指挥部研究决定，瞄准北京时间6月5日10时44分发射神舟十四号载人飞船，飞行乘组由航天员陈冬、刘洋和蔡旭哲组成，陈冬担任指令长。
　　其中，陈冬参加过神舟十一号载人飞行任务，刘洋参加过神舟九号载人飞行任务，蔡旭哲是首次飞行，本次飞行乘组全部为第二批航天员。目前，执行此次发射任务的长征二号F遥十四火箭即将开始推进剂加注。
　　在6月4日举行的神舟十四号载人飞行任务新闻发布会上，中国载人航天工程新闻发言人、中国载人航天工程办公室副主任林西强介绍，神舟十四号载人飞行任务是空间站建造阶段第二次飞行任务，也是该阶段首次载人飞行任务，<strong>航天员乘组将在轨工作生活6个月</strong>，任务主要目的为：配合问天实验舱、梦天实验舱与核心舱的交会对接和转位，完成中国空间站在轨组装建造；完成空间站舱内外设备及空间应用任务相关设施设备的安装和调试；开展空间科学实验与技术试验；进行日常维护维修等相关工作。
　　按计划，神舟十四号载人飞船入轨后，将采用自主快速交会对接模式，对接于天和核心舱径向端口，与天和核心舱及天舟三号、天舟四号货运飞船形成组合体。<strong>在轨驻留期间，神舟十四号飞行乘组3名航天员将迎来空间站两个实验舱以及天舟五号货运飞船、神舟十五号载人飞船的来访对接，并与神舟十五号飞行乘组进行在轨轮换，于12月返回东风着陆场。</strong>
　　目前，天和核心舱与天舟三号、天舟四号组合体状态和各项设备工作正常，具备交会对接与航天员进驻条件。神舟十四号载人飞船和长征二号F遥十四运载火箭产品质量受控，航天员飞行乘组状态良好，地面系统设施设备运行稳定，发射前各项准备工作已基本就绪。
　　[宝山区报告1例社会面筛查发现的阳性感染者]今天（6月3日）下午举行的市疫情防控工作新闻发布会上，宝山区副区长孟庆源通报：今天（6月3日），宝山区报告1例社会面筛查发现的阳性感染者，宝山区立即启动疫情防控应急处置机制，全面开展流行病学调查、风险人员排查、环境采样检测、隔离管控和医疗救治，落实阳性感染者家中及环境终末消毒等防疫措施。具体情况如下。
　　流行病学调查显示，该女士14天内均未离开大场镇。具体情况是：5月18日至31日，该女士除核酸采样、领取快递、领取小区发放物资和丢垃圾外，一直居家未下楼。6月1日清晨，曾步行到小区邻近的大场老镇商业广场附近散步，未进入店铺，也未与他人有近距离接触，约半小时后回家，全程佩戴口罩。
　　[#朝阳新增2名感染者活动轨迹公布#]6月3日，北京市第354场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，朝阳区副区长杨蓓蓓介绍，截至6月3日15时，朝阳区新增新冠肺炎病毒感染者2名。
　　6月2日晚，朝阳区通过社会面核酸筛查发现1名核酸检测阳性人员，立即启动8小时工作机制，迅速对相关人员落位管控，开展流调溯源、核酸检测等工作。6月3日上午，其同住人核酸检测结果为阳性。两人为夫妻关系，居住地址均为崔各庄乡京旺家园六区1号楼。目前，两人均已确诊，转入定点医院治疗。
　　请与上述活动轨迹有时空交集或接到健康宝弹窗提示的人员，立即主动向所在社区（村）、工作单位、居住酒店报告，或者拨打朝阳疾控部门热线电话87789709报告。
　　6月3日，北京市第354场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，朝阳区副区长杨蓓蓓介绍，安排符合条件的酒店作为封管控区的考生考点，用于安排处于封管控区的考生，确保平安高考、健康高考。
　　[#北京东城逐步有序调整社会面防控措施#] 6月3日，北京市第354场新冠肺炎疫情防控工作新闻发布会召开。北京青年报记者从现场获悉，东城区副区长孙扬介绍，截至6月2日，东城区已连续7天无新增社会面病例，按照全市疫情防控分级动态实施社会面防控政策规定，东城区转入常态化疫情防控。
　　自4月22日本轮疫情发生以来，东城区始终把疫情防控作为头等大事来抓，按照“人民至上、生命至上”总原则，坚持“动态清零”总方针，落实“快严准实细”工作要求，坚定信心，直面挑战，切实强化疫情形势分析研判，抓好工作统筹调度，全力管控疫情风险，坚决阻断疫情传播。目前，全区疫情防控形势稳中向好，封管控区正在陆续解封中。
	</p>
